（茉莉(まつり)）ハァ ハァ…
（茉莉）
子供のころから そうでした
目指す何かを見つけると
それに向かって 一直線
（カラスの鳴き声）
カラスの家が見たかった
虹の根元に触りたかった
銀河線路が見えた気がして
走って
走って 走って
迷子になった
迷子になると なぜかいつも
暗くて 狭い方へ行ってしまう
（茉莉の息切れ）
（茉莉）だって—
明るくて広い場所は怖いから
（茉莉）世界がぜんたい
幸福にならないうちは…
（茉莉）私に世界は広すぎた
♪～
～♪
（タップ音）
（動画の音声）
（茉莉）おはよう
（鷹臣(たかおみ)）本当に言っちゃうとはねえ
（桃花(ももか)）え！
茉莉ちゃん 今日かわいい
デート？
会合です 田野畑(たのはた)建設との
（鷹臣）狙いは専務ね
社長じゃなくて
分かってる
-（桃花）お願いしまーす
-（茉莉）はい
（シャッター音）
-（桃花）どうも
-（茉莉）はい
いただきます
（桃花）待って
届いたの 昨日
予約２年待ちのリンゴジャム！
あっ 土曜の
ほら バースデーパーティー
竜崎(りゅうざき)社長の？
あれ うまく断っといて
（茉莉）え？
（鷹臣）最近 総理とつるんで
俺の悪評 流してるってさ
そんなヤツに使う時間もカネもない
竜崎さんとは もうおしまい
確かめた？
悪評 流してるって本当か
罠(わな)かもよ
お父さんと竜崎社長との関係を
壊したい誰かの
お父さん 言ってたよね
竜崎社長は恩人だって
茉莉
わきまえなさい
（桃花）私 代理で行きまーす
（茉莉）え？
ドタキャンよりマシでしょ
おかげさまで
お金も時間も たっぷりあるんで
（茉莉）でも 会場はお座敷で…
（桃花）だから？
はい
これ 誰かお友達に
（茉莉）ありがとうございます
（桃花）いただきまーす
（茉莉）世界がぜんたい
幸福にならないうちは
個人の幸福はありえない
正しく強く生きるとは
銀河系を
自らの中に意識して
これに応じて
行くことである
正しく強く…
（茉莉）あの
すみません
点字ブロックを塞ぐのは危険です
目のご不自由な方がいらしたら…
（男性）来たら どかすから
失礼ですが
先ほど 私が声をおかけしたとき
すぐ気づかれませんでしたよね
スマホを凝視しているときの視野は
通常時の20分の１という
研究結果も
幹事長 おはようございます
（茉莉）９時 役員会
11時 定例会見
11時半 幹事長室会議
13時 本会議
15時15分よりレクが３件
厚労省 年金改革に関して
財務省 アジア復興銀行
次期総裁に関して
（雫石(しずくいし)）
おはようございます 幹事長
（茉莉）本日
東海豪雨災害から１年ですので
会見で お言葉添えをお願いします
こちら 原稿です
（ノック）
（雫石）失礼いたします
（ドアが開く音）
こちら総理の失言についての
想定問答です
（施錠音）
（雫石）何か？
いい色ですね スーツ
ありがとうございます
お嬢も今日は 随分と華やかで
夜 田野畑建設との会合なので
なるほど
（茉莉）失礼します
断っといてよ パーティー
竜崎社長の
桃花さんが代理で行かれると…
（鷹臣）迷惑でしょ
あれが行っても
承知いたしました
-（雫石）お嬢
-（茉莉）はい
（雫石）総理の失言への想定問答
紙で頂けますか？
日本呼吸器協会 松倉(まつくら)会長との
アポが取れましたので
ご意見を伺ってまいります
藪蛇(やぶへび)になったら いけませんので
承知しました
（野田村）さすが
顔が広いですな しずさん
幹事長が厚労大臣時代に
懇意にされていまして
お願いします
-（雫石）ありがとうございます
-（滝沢(たきざわ)）お戻りは？
-（雫石）10時半で
-（滝沢）はい
（住田）滝沢くん
なんか付いてる 背中
（滝沢）はい？
えっ なんですか？
（住田）あっ 糞(ふん)だ
鳥の糞だ
-（滝沢）えっ！
-（住田）これ ほら ほら
（野田村）ウンがついたな
（住田）それ 絶対 言いますよね
熟年男性
（滝沢）うーわ 最悪
どうぞ
ありがとうございます
（平泉）待った
（滝沢）えっ？
（平泉）鳥の糞は 拭かずに…
つまむ
（滝沢）おお…
室長
東西(とうざい)新聞の取材
13時からとお伝えしていましたが
14時の間違いでした
申し訳ありません
珍しいね お嬢がミスなんて
14時ね
-（茉莉）はい
-（野田村）了解
（住田）おいしいお茶です
（野田村）ありがとうございます
議員会館に行ってきます
（一同）
いってらっしゃい　はーい
（エレベーターの到着音）
（茉莉）お疲れさまです
想定問答は…
問題ないそうです
ありがとうございます
ちょっと 議員会館に行ってきます
はい
（茉莉）あ！
（雫石）何か？
何か付いてます
（雫石）え？
ああ… 口紅かも
私も前に
電車で付けられたことがあって
-（茉莉）ここです
-（雫石）ああ…
メーク落としで落ちるんですけど
あっ あります 私　会館に
ついでに落としてきますね
大丈夫です
会見までには間に合わせます
-（雫石）お嬢…
-（茉莉）失礼します
（茉莉）ハァ ハァ…
-（茉莉）合鍵 お願いします
-（店員）あっ はーい
お待たせいたしました
ありがとうございます
（流星(りゅうせい)）
加速度的に進む高齢化により
我が国の保険財政は
危機に瀕しているのであります
アフターではなく
ビフォーの話をしませんか？
アフターではなくビフォー…
（住田）
今日も攻めてるね 日山(ひやま)流星
意味不明だけど
（茉莉）ですね
実は 付き合ってたりして
ないです
一緒に住んでたんでしょ？
子供のころですし
きょうだいみたいな
ああ 逆にね
あ！　ルイボスティー
（住田）ルイボスティー？
今 幹事長 カフェイン控えてて
レクまでに用意しとけって
どうしよう…
私 資料 作らないと
（住田）ああ じゃあ
私 買ってこようか…
ありがとうございます！
あの…
できれば ここの
-（住田）遠いな…
-（茉莉）すみません
（住田）逆に
最近 運動不足だから
（茉莉）あっ お礼に…
（住田）メタボ ギリで
今 糖質制限中
じゃあ 行ってきますね
（茉莉）ありがとうございます
（解錠音）
あっ おかえりなさい
朝 水 変えるの忘れてて
（雫石）そうですか
（茉莉）早かったですね
お戻りは15時と
緊急事態なので
柳原(やなばら)都知事が辞任するようです
え？
（雫石）事実確認と事実だった場合
早急に候補者を
選出する必要があります
50日以内に選挙ですので
幹事長の16時以降の予定は
全て飛ばしてください
（茉莉）はい
（雫石）そういえば お嬢
口紅 どこで
落としてくださったんですか？
議員会館でと
おっしゃっていましたが
逆方向に走っていくのを見たと
総務の釜石(かまいし)さんが
ジャムを買いに行っていました
ジャム？
（茉莉）あの… これ
今 すごく人気で
すぐ売り切れちゃうんですけど
あのとき 今なら買えるかなって
業務時間中に
申し訳ありませんでした
（携帯電話の振動音）
（雫石）はい 雫石です
（電話の着信音）
（幹事長代行）
正式表明は 来週の都議会本会議
マスコミは…
（雫石）恐らく明日
（副幹事長）潮時っちゃ潮時か…
支持率 下がりきってましたしね
（副幹事長）にしても
毒まんじゅう 食わされるとはな
柳原さん
ハッ… 本当に食っちゃうとはね
（鷹臣の笑い声）
（茉莉の泣き声）
（瑠璃(るり)）茉莉
（瑠璃）茉莉…
道に迷ったらね
明るい方へ行くの
（茉莉）明るい方？
そう 明るい方
暗い方に行っちゃダメ
分かんなかったら？
どっちが明るいか
出来た
分からないときは…
ピカッ
フフッ
（足音）
（流星）電池切れ？
あっ
（流星）おっす
（茉莉）壊れちゃってる
電池替えても もうつかない
（流星）じゃなくて茉莉ちゃん
えっ？
茉莉ちゃんってさ
自分の電池残量
把握できないタイプでしょ
ある日 突然
ゼロになるから気をつけて
切り抜かれそうなこと言ってる
（流星）え？
-（茉莉）おバズりになられて
-（流星）ああ…
映えちゃうんだろうね どうしても
桃花さんには負けるけど
また増えてたよ
フォロワー　ほら
-（茉莉）炎上商法
-（流星）え？
（茉莉）わざと
バリアフリーじゃないとこ行って
入れなかった 悲しいって
強い
あっ 今日の幹事長の会見
東海豪雨について触れさせたの
茉莉ちゃんでしょ　効いてるよ
簡単だよね 国民って
（流星）フッ…
-（茉莉）あっ ちょっと
-（流星）なになに…
また誰かに見られて
誤解されたら面倒くさい
大丈夫だって
ここ ホンット 人 来ないから
茉莉ちゃんにしか教えてないからね
俺の最高のサボりスポット
んあー…
聞いた？　都知事の件
うん
チャンスじゃん
えっ？
（流星）言ってるじゃん いつも
都知事になって
東京モデルから国政を変えるって
（茉莉）言わないでよ 絶対 誰にも
特に今 お父さんには絶対
言ってないよ　言ってないけど
言ってみたら？
推薦 もらえるわけないでしょ
今の私が
もらわなくても出馬はできるよ
（茉莉）勝てるはずない
実績も知名度もゼロで
まあ 実質 人気投票だからね
知事選は
-（茉莉）じゃあ りゅうちゃんは？
-（流星）え？
バズってるし ギルバ人質解放で
名前 売れてるし
おかげで敵も多いから
一筋縄じゃいかないよ 永田町(ながたちょう)は
まあ そこが面白いんだけど
俺は 国政から降りる気ないよ
党の体質は 内側から変えないと
変えなきゃ 日本に未来はないし
強いよね りゅうちゃんって
そう？
（茉莉）お母さん 言ってた
強さって 明るさだって
茉莉ちゃん それ
ずーっと首から提げてたよね
瑠璃さんにもらってから
中学からは かばんに付けて
うん お守り
あれ？　取っちゃうの？
このあと会合だから
みっともないから
せめて 人前に出るときは外せって
父に…
道に迷ったらね
明るい方に行くの
（流星）ん？
昨日 届いた
まだ父には…
誰にも見せてない
え？
何これ？
楢ノ木(ならのき)医科大って…
（茉莉）お母さんが入院してた病院
（流星）誰から？
知ってるの？　この人
私は会ったことない
でも たぶん父は会ってる
え？
５年前
父の秘書になってすぐのころ
雫石さんに名刺の整理と
データ入力 頼まれたとき…
あった　この人の名刺
でも—
なくなってた
（流星）ん？
昨日の夜 探してみたんだけど
紙のファイルからも
データからも消えてた
父が議員になってから
受け取った名刺は
全部 保管してるはずなのに
記憶違いじゃない？
５年前 一瞬 見ただけでしょ
でも お母さんの病院だったし
あと…
-（茉莉）ザネリって読めるなって
-（流星）ザネリ？
「銀河鉄道の夜」に出てくる男の子
だから覚えてた
でも
確かめてみた
雫石さんの
手書きの行動記録
なんか おかしいよね いろいろ
（流星）んー ５年前って
幹事長が厚労大臣のころだよね
まあ あるよ 全然
官僚 通さないで
直接 医療の現場について
話 聞きに行ったり
瑠璃さん 入院してたんだから
そっちの関係かもしれないし
でもマリヴロンだよ
絶対 漏らしたくない密談に
使う場所
５年前 そこで父は
この人と会ってて
８日前 この人が亡くなって
昨日 これが幹事長室に届いて
名刺とデータが消えてる
それって…
待って待って 待って
また変なモード入っちゃってんな
聞いてみればいいじゃん 普通に
幹事長に
-（茉莉）でも…
-（流星）ん？
握りつぶすよね？
もし これが本当だったら
茉莉ちゃん
突き落としたとか
そういうんじゃないとは思う
（流星）当たり前
でも 追い込むってことは
あると思う
変わっちゃったでしょ お父さん
お母さんが死んじゃってから
見てきたから この５年間
父の そういう…
（鷹臣）退職金だ
心身の不調ということにしておく
心身の不調で退職いたしました
見てきたっていうか
加担してきた
だから
もし
この人が父に追い込まれて
だったら 私にも責任が…
ないって　ないよ
ないから
分かった
ちょっと預からせて
楢ノ木医科大にも
厚労省にも知り合いいるから
探り入れてみるよ
ごめん 巻き込んで
１人で突っ走って
迷子になられるよりマシ ハッ…
ありがとう
（携帯電話の振動音）
あっ りゅうちゃん
よかったら これ…
あっ ごめん ちょっ…
日山です
ご無沙汰しております
いえいえ　どうされました？
（茉莉）どうぞ
-（茉莉）専務も
-（専務）おお…
（専務）君みたいな子がいると
酒が進むね
（笑い声）
飲みすぎないでくださいね
（重役たち）おお～
いい飲みっぷりだね
ありがとうございます
-（専務）もう１杯いかが？
-（茉莉）あっ いやいや もう…
（女性社員）失礼ですけど
正直 つらいです
え？
（女性社員）
私たちが変えようと戦ってること
そちら側の方にやられてしまうのは
え…
（女性社員）女性であることを
自ら強調して利用するみたいな
（茉莉たち）お疲れさまでした
（専務）んっ
いいから いいから
（茉莉）ああ…
あの 二次会の会場って…
いい店あるから
２人でゆっくり飲もう　ね？
聞いてるよ
いよいよ出馬だって？
次の衆院選
力になるよ　お父さん同様
我々おじさんはさ
君みたいに
かわいくしててくれたら
コロッといっちゃう
簡単よ
簡単だよね 国民って
加担してきた
-（茉莉）止めてください
-（専務）えっ なになに…
止めてください！　通報しますよ
（茉莉）ハァ ハァ…
（かばんが落ちる音）
（茉莉）んっ！
んっ！　んっ！
ハァ… ハァ…
（あかり）なんか落とした？
なんだろ？　どんな？
あ… あの 電球…
電球？
あ… はい おもちゃの
お守りなんです
了解
あっ いえ そんな…
（あかり）大事なものなんでしょ？
大丈夫 見つかるよ
ありがとうございます
あれ？
ここだと思ったんだけどなあ
あっ 汚れちゃうよ
（茉莉）いいんです
よこしまな気持ちで着た服なので
（あかり）よこしま？
（茉莉）フッ…
おじさんたち好きそうって
（あかり）アッハハハ…
おばさんも好きだよ
かわいいよ それ
似合ってる
私も…
かわいいなって…
私に似合うと思って買ったんです
うん かわいい　似合ってる
（携帯電話の振動音）
（あかり）はいはーい
あっ ごめんね
もうちょっと待ってて
はいはーい
ごめんね
あの… もう大丈夫です
（あかり）あっ 全然
大丈夫だよ 今の電話
いえ 私も帰らなきゃいけなくて
（あかり）ああ そっか
ごめんね 見つけられなくて
そんな…
あっ あの よかったら これ
（あかり）いいよ そんな
すみません
見ず知らずの人間からの食べ物
怖いですよね
（あかり）いやいや そんな…
わあ…
なんか すごい人だ
いえ 全く
一緒に捜してくださって
ありがとうございました
じゃあ ありがたく
あっ ここら辺
タクシー拾える所って…
大通り行くとね
いっぱい走ってるよ
えっとね あそこを左に行って
で 次の角を右に行って
あっ 送ってく
あっ いえ 大丈夫です
とにかく明るい方
明るい方 向かって
ん？
すみません
ありがとうございました
ありがとうございます
フゥー
ただいま
（桃花）おかえり
ごめんなさい
電話 出られなくて
退職金
（茉莉）え？
みんなに心身の不調と伝えるから
地元にも永田町にも
今後一切 近づかないように
うちから出ていけとは言わない
甘やかされた世間知らずが
すぐに自活できるとは思っていない
ただ…
ちょっと待って
ウソでしょ こんなことで…
こんなこと？
一番やってはいけないことをした
秘書としても娘としても
それを こんなこと？
ハッ…
だからって こんな簡単に切る？
話も聞かないで 一方的に…
（携帯電話の着信音）
（鷹臣）ああ 今出る
（茉莉）殺したの？
私 切って もみ消すの？
娘は 頭がおかしくなったって
（鷹臣）何をバカな…
だったら教えて
５年前の４月19日
この人とマリヴロンで
何 話したの？
どうして名刺がなくなってるの？
どうして こんな手紙が来たの？
（鷹臣）くだらん
（茉莉）くだらなくない！
人が亡くなってるんだよ
お父さんが切り捨てた人たちだって
もしかしたら…
なんで？
なんで そんなんなっちゃったの？
教えたよね お母さんの最期の言葉
恥ずかしくないの？　お母さんに
私に友達はいません
（桃花）えっ？
親が政治家って知られたら
引かれるか バカにされるか
こびられるか
変な興味を持たれるか
遊ぶ相手も 出かける場所も
買うものだって制限されて
土日は 地元の冠婚葬祭
行事の手伝い 選挙の手伝い
勝てるように
お父さんが
次の選挙も勝てるようにって
こびも売ったし ウソもついた
いろんなこと のみ込んで
私も お母さんも
でもよかった それでも
いつか私も お父さんみたいに…
（鷹臣）茉莉！
わきまえなさい
（桃花）茉莉ちゃん？
（鷹臣）お待ち遠さまでした
熱いですからね
気をつけてください
はい　まだまだありますからね
お代わりしてください
（茉莉）お母さん…
お母さん お母さん
-（瑠璃）茉莉…
-（茉莉）うん
明るい方へ…
正しく…
強く…
（桃花）出ていくの？
言い忘れてましたが
竜崎社長のパーティーは…
行くよ
私のリングだもん
リング？
この家もね
私と住むために
私のパパにお金出してもらって
建てた家なのに
ハッ… 笑えるよね
こんなドーンと目立つ階段
悪気はないんだよね
ただ いないだけ
あの人や皆様の世界には
私たちが
だから いるからねって
それが私の戦い
茉莉ちゃんはいいの？
やられっぱなしで
リングから降りて
届かないヤジ 飛ばして死んでく？
そんなタマじゃないよね あんた
（メッセージの通知音）
（携帯電話の振動音）
茉莉ちゃん？
（茉莉）出るの？　都知事選
国政 降りる気ないって
言ったよね？
なんで？
父に 何 言われたの？
何が出馬の条件？
お金？　地盤？
だから私を裏切って
手紙を渡したの？
父が失脚すると困るから
困るなんてもんじゃないよ
俺だけじゃない
分かってるよね？
茉莉ちゃんだって
幹事長に謝って
手紙のこと もう忘れな
このままじゃ 茉莉ちゃん
二度と政界には戻れない
もし もしだよ
万が一
幹事長が あの学部長の自死に
何か関わっているとして
それ暴いて なんになる？
死んだ人間が
生き返るわけじゃない
誰が救われる？
遺族は…
（流星）
余計 苦しむだけかもしれない
真実イコール救いじゃないからね
でも あの手紙を書いた誰かは…
（流星）暴露しようと思えば
簡単にできる時代だよ
誰でも一瞬で世界に発信できる
やりたきゃやるよ
君が代わりにやってやる必要はない
彼を自死に追い込んだのは
今の政治かもしれない
だったら確かに幹事長が…
俺たちが殺した
ってことなのかもしれない
でも それに いちいち
責任 取ってたらキリがない
俺たちにできることは
政治を変えること
俺が当選したら
茉莉ちゃんを副知事に指名する
東京モデルから
日本を変えたいんだよね？
変えようよ 一緒に
もう誰も追い込まない国にする
それができる力や立場を
国民１人の死にとらわれて
手放しちゃダメだよ
俺たちは
影響を与える側にいる
国を背負う人間は
個人を背負っちゃいけない
あの学部長だけじゃない
毎日 たくさんの人が亡くなってる
でも その死のほとんどは
国に影響を与えない
本当に？
え？
本当に
国民１人の死は影響しない？
国に…
世界ぜんたいの幸福に
私が あの手紙を忘れないこと
忘れること
どっちが明るいの？
正しくて強いのはどっち？
（タップ音）
（ドアが開く音）
ありがとう
（店主）お待ちです
（白杖(はくじょう)が当たる音）
すみません！
（男性）いえ こちらこそ
（携帯電話の振動音）
（店内から漏れ聞こえる笑い声）
（にぎやかな声）
-（敦史(あつし)）ママ お客さん！
-（あかり）はーい
いらっしゃーい
あっ 来た来た！　入って入って
失礼します
（神林(かんばやし)）えっ 旅行？
-（茉莉）はい
-（あかり）えっ いいな
どこ行くの？
えっと あの…
銀河…
銀河を見に
えっ 銀河って天の川？
-（敦史）あっ じゃあ 山だ
-（やまさん）えっ なんで山なの？
（敦史）山くらい行かなきゃ
見えないでしょ 天の川　ねえ？
（あかり）
見えるらしいよ 東京でも
-（客たち）いやいや　見えない
-（あかり）ホントホント
高い所で10分ぐらい目つぶって
こうやってパッて開けて
空を見るとね
星がブワーって見えるんだって
（盛り上がる声）
ごめん ごめん
これだよね？
（茉莉）捜して
くださったんですか？　あのあと
ちょっとだけ
ありがとうございます
（あかり）いいって いいって
ちょっと時間ある？
え？
（あかり）どうぞ
（茉莉）これ…
これ さっきもらったジャム
おいしいね これ
で あとはね これ
うちの看板メニューの卵サンド
さっきね これの卵
買いに行ってたの
今日は卵サンド終わりって
言ったのに
あっちゃんが…
アッハハ このおじさんが
どうしても卵サンド食べたいって
わがまま言うからさ
（敦史）めんご めんご
（あかりの笑い声）
（あかり）食べて食べて
-（茉莉）いただきます
-（あかり）はい
（茉莉）どうしたら…
どうしたら
こんな影響
差し上げられるんでしょうか
誰が…
国が国民に
国？
民政党の政策…
医療費負担の見直しや
児童福祉法の改正
柳原都知事の非課税世帯商品券配布
各種給付金
本当に貢献できてるんでしょうか？
皆さんの幸福に
何か困ってることはないですか？
足りないものや多すぎるもの
不安なことや ままならないこと
-（敦史）ありすぎるよね そんなの
-（ちこちゃんたち）うん
（ちこちゃん）
いや 給付金って言ってもさ
税金 戻ってくるだけだし
（まりさん）私 子供いないからさ
児童なんとかって
ごめん あんまり…
（神林）それだって
独身フリーランスは
ほとんど恩恵ないからね
（敦史）でも国のことはさ
任せるしかないでしょ 偉い人に
自分のことで
精いっぱいだからね 我々
政治の話は よく分かんないかな
ごめんね
手が届かないっていうかさ
変えたくても変えられないし
政治の話じゃないです
私たちの話です
私と あなたの
手は届きます
届かなきゃダメなんです
変えられないって
変えようとしたことありますか？
偉い人じゃないです 政治家は
単なる代表です　私たちの
つらいじゃないですか
みんなが—
自分のことで
精いっぱいな世界なんて…
届かないって
変えられないって思わせてしまって
国民って簡単とか言ってしまって
本当にごめんなさい
誰が？
私が
でも
手放さないでください
幸福追求の権利
世界がぜんたい
幸福にならないうちは
個人の幸福はありえないんです！
私を…
私を一人にしないでください
すいません 八つ当たりしました
失礼します
（ドアが閉まる音）
（茉莉）ハァ ハァ…
ちょっとごめんね
（茉莉の息切れ）
（茉莉）うわっ！
（あかり）んっ ハァ…
-（あかり）待って
-（茉莉）え？
-（あかり）ねえ 待って
-（茉莉）ちょっと放してください
（あかり）放さない！
絶対に放さないよ！
（茉莉）え？
決めたの！
次はもう絶対に放さないって
一人にしない
大丈夫
私が探すから
私にできること
もう無理だもんね
探すのも 考えるのも
助けてって言うのも
もうゼロだもんね 充電
ごめんね
何があったかも知らないで
でも知ってるからさ 私
もう死ぬしかない
っていうときの気持ち
変えようとしたこと あった
でもダメだった
大事なもの
いったん全部なくなった
だから 諦めちゃってた
受け入れるしかないって
変えたいと思っても
つらいだけだって
ごめんね
私たちの話
してくれてたのにね
探すから
考えるから
私にできること
見つかったら
私 なんっでもするから
だから お願い
死なないで
死にません
（あかり）え？
でも今…
あ… 見たくなって
銀河？
おっしゃってましたよね さっき
東京でも見えるって
高い所に上って
10分 目を閉じてって
ああ～！
ああ… そっか
そっかあ ハッ…
でもさ 危ないから　ね？
（茉莉）ごめんなさい
よかった…
よかった！
どうして？
どうして そんな…
だって 影響ないですよね
私が死んでも
あなたの人生には
そんなわけないでしょう
大だよ　影響大！
言ってたじゃん さっき
世界がぜんたい
幸福にならないうちは
個人の幸福は
ありえないって
あなただって
世界の一部でしょ
私が幸せでいるために
あなたにも
幸せでいてもらわないと
とし子(こ)さん
あっ… ごめん
お店
あれ 借りものなの
私の名前は 月岡(つきおか)あかり
あかり？
（あかり）ん？
あの… どうして
分かったんですか？
私が ここにいるって
ああ… 光ってたから
（茉莉）光ってた？
うん それ
（茉莉）
光らないんです これ
壊れてて…
でも—
光ってたよ
（瑠璃）茉莉！
（茉莉）
子供のころから そうでした
どうした？
（茉莉）目指す何かを見つけると
それに向かって 一直線
月岡あかりさん
都知事になりませんか？
都知事？
まもなく 柳原都知事が辞任します
そこから50日以内に行われる選挙に
出馬しませんか？
え？
最強のライバルは
最大与党 民政党推薦候補です
でも私は
民政党を潰すスキャンダルを
握ってます
確実に裏が取れたら
私が ぶっ潰します
月岡あかりさん
都知事になってください
なって 私を
副知事に指名してください
ハッ 副知事…
世界の…
世界と あなたと
私の幸福のために
えっ なんで私？
そこに
１つ 勝機があります
（記者）
都知事選の候補について
伺いたいのですが
（敦史）次の都知事
どうなんの？
（やまさん）
日山流星が出るみたいよ
（茉莉）一撃必殺で
たたきつける！
逃したくないんです
あなたを
あなたなんです